Первый же запрос для нахождения хороших источников оказался плохим и вообще не нужным, так же там были старые данные, хотя агент которому отдал на проверку, сказал что они "фундаментальные". Вообщем запрос оказался очень плохим и не четким, от части не актуальным. Второй запрос был немного лучше, но с битой ссылкой.

Вывод: надо проверять что сейчас актуально для нашей системы и максимально полезно развивать, так же нужен проверяющий на битые ссылки и в целом что за информация была найдена. Возможно нужно доработать валидатор( и вставить его исполнение в конец самого исследования, чтобы агент сразу исправлял за сообой, если что-то не так) и разработать скилл который будет использовать отдельным агентом до запуска исследования который будет рассказывать что изучить и как выяснить что нам сейчас полезно и актуально изучать.





